[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី១៦]
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លោកម្ចាស់ Shen និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់ជំនួសខ្ញុំ?
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវជំនាញពន្លឺ?
នោះក៏ព្រោះតែ...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​យើង​អាច​នឹង​ប្រកែក​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ទីមួយ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
មិន​ថា​ទាក់ទង​ជាមួយ​មនុស្ស​ឬ​បញ្ហា
អ្នកមានភាពម៉ត់ចត់ និងម៉ត់ចត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​យឺត​បន្តិច។
បើ​អ្នក​កំសាក​ពេល​បង្រៀន​ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដជាដាក់បណ្តាសាអ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពីសំឡេងរបស់វា,
អ្នកច្បាស់ជាជេរខ្ញុំក្នុងចិត្ត
ញឹកញាប់ណាស់មែនទេ?
មិនពិតទេ។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ ហើយបោកប្រាស់ខ្ញុំពីមុនមក។
ហើយ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស​ណាស់។
ល្អ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកនៅតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
ទេ
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក ...
ដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
យូ
ដោយធម្មជាតិ ខ្ញុំនៅដាច់ពីគេ និងនៅដាច់ដោយឡែក។
មហិច្ឆតាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺចង់រួមចំណែក
និងកសាងអាជីព។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនៅជិតមនុស្សស្រីពេកទេ។
រហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលងាយអ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាព្រះអម្ចាស់លូ
មិនដឹងធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្នេហា?
ពាក្យផ្អែមល្ហែមដែលគាត់និយាយ
វាមិនអាក្រក់ជាងអ្វីដែល Lord Shen បាននិយាយនោះទេ។
គាត់​សក្តិសម​ធ្វើ​ជា​កូន​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចាប់យកឱកាសនេះ។
ហើយនាំ Yu ត្រឡប់ទៅ
គ្រួសារ Lu ដោយផ្ទាល់។
ជំនួយ។
ជួយខ្ញុំផង!
តោះទៅមើល។
តើមានអ្វីខុស?
តោះទៅ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
នារីវ័យក្មេង!
ចាវ!
ពិនិត្យមើលនាង។
នាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយរួចទៅហើយ
ថានាងបានធ្វើវានៅឆ្ងាយ។
ចុះទារកវិញ?
ស៊ីលីង!
ភ្ញាក់ឡើង! មើលមកខ្ញុំ!
មើលមកខ្ញុំ!
មួយ​ណា​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង
តើ​នេះ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ​ឬ?
Ziling ។
កដៃ និងកជើងរបស់ Su Ziling
បង្ហាញសញ្ញានៃការចង។
ទំនង​ជា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត...
ឬជាប់គុក។
នាង​បាន​ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​ដោយ​ចៃដន្យ
ពេល​កំពុង​រត់​គេច។
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ដាន​ភាព​ចលាចល
​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
មាន​ជន​ល្មើស​យ៉ាង​តិច​៣​នាក់​។
ប៉ុន្តែ Su Ziling និងគ្រួសារប្តីរបស់នាង
មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទេ។
បើ​ទោះ​ជា​ជន​ល្មើស​ចាប់​ជំរិត​ក៏​ដោយ។
ពួកគេមិនអាចទទួលបានថ្លៃលោះច្រើនទេ។
អ្វីដែលអាចជាហេតុផល
ដែលនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សទាំងនេះ
ចាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ?
យូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
កន្លែងនេះអាចលាក់នរណាម្នាក់?
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
មើលថាតើមានតម្រុយផ្សេងទៀតដែរឬទេ
ឬយន្តការ ឬអ្វីមួយ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Su Ziling និងអ្នកផ្សេងទៀត។
មិនអាចបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណាបានទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
ហើយមើលថាតើយើងអាច
ទទួលបានតម្រុយណាមួយពី Su Ziyan ។
ព្រះអើយ!
មានតម្រុយនៅទីនេះ!
ស្នាម​ជើង​នេះ​មើល​ទៅ​ស៊ាំ​ណាស់។
វាដូចគ្នានឹងស្នាមជើងដែរ។
របស់បុរសស្បែកខ្មៅ
នៅផ្ទះ Xiafeng យប់នោះ។
យូ
តើ​ដាវ
​ខ្មៅ​ដែល​បុរស​នោះ​ទុក ​នៅ​ឯណា?
ថ្ងៃនោះ?
វា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
នាំវាទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
យូ
ទៅ​ពិនិត្យ​សព​លោក Wang Mang
ហើយ​មើល​ថា​តើ​មាន​របួស
​ដែល​បណ្ដាល​មក​ពី​កាំបិត​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
កាំបិតបានរងរបួសលើរាងកាយរបស់ Wang Mang
ពិតជាបណ្តាលមកពីកាំបិតកោងនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
តើវាអាចជា...
ការស្លាប់របស់ Wang Mang
ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដេញ​តាម Wang Mang
បុរសម្នាក់បានបុកគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីលោក Wang Mang បានស្លាប់ដោយការពុល។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​ការ​នាំ​មុខ​ណា​មួយ​ទេ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតយើងមានតម្រុយខ្លះៗហើយ។
អ្នកមានន័យថា...
Su Ziling ស្លាប់?
ប៉ុន្តែ Wang Mang និង​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​
ទាំង​ពីរ​គឺ​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​ប្លន់​មូលនិធិ​សង្គ្រោះ​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
ចុះ Su Ziling វិញ?
តើ​នាង​បាន​ចូលរួម​ដែរ​ឬ​ទេ?
Zhao ប្រហែលជាមានអ្នកដឹកនាំខ្លះហើយនៅពេលនេះ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅពិនិត្យជាមុនសិន។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
បច្ចុប្បន្ននៅក្នុងទីក្រុង,
មានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះជាច្រើន។
ដូចជា Su Ziling ដែលបានបាត់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាកំណត់គោលដៅជាក់លាក់
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ?
តើវាអាចជា...
សម្រាប់ទារកក្នុងផ្ទៃ?
ប៉ុន្តែគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់មានអ្វីមួយដូចគ្នា។
ទីមួយ
ពួកគេជាមនុស្សសាមញ្ញ
ដោយគ្មានស្ថានភាព ឬផ្ទៃខាងក្រោយដ៏មានឥទ្ធិពល។
ទីពីរ
ពួក​គេ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ប្ដី​គេ​មើល​ងាយ
និងសុំដំណោះស្រាយសម្ងាត់គ្រប់ទីកន្លែង
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចមានផ្ទៃពោះ។
ទីបី
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅទស្សនាប្រាសាទ Changsheng ។
អ្នកស្រី លូ បានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីប្រាសាទ Changsheng ។
គូស្វាមីភរិយាជាច្រើនដែលមិនអាចមានកូន
នឹងទៅទីនោះ។
ស្ត្រីដែលនៅទីនោះ
នឹងមានផ្ទៃពោះ។
មិននឹកស្មានថា ម្តាយសុំយើង
ទៅប្រាសាទ Changsheng ។
ប្រាសាទ Changsheng មានប្រសិទ្ធភាពជាង
Guanyin ដែលផ្តល់ឱ្យកុមារ?
វាពិតជាអាចធ្វើឱ្យស្ត្រីទាំងនេះ
មានផ្ទៃពោះ?
វាត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលមិនគួរឱ្យជឿអំពីរឿងនេះ។
Ziyan បាននិយាយ
ដែលប្អូនស្រីរបស់នាងឈ្មោះ Ziling
បាន​បាត់​ខ្លួន​យ៉ាង​ជាក់លាក់​បន្ទាប់​ពី
​បាន​ទៅ​ទស្សនា​ប្រាសាទ Changsheng ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​រាយការណ៍
​ទៅ​អាជ្ញាធរ?
ធ្វើម៉េចដឹងថានាងមិនបាន?
មន្ត្រី Huang អ្នកហាក់ដូចជា
មិនចូលចិត្តមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលខ្លាំងណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាករណីលើកលែង។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
លោកយាយ Chen នឹងទៅព្រះវិហារ Changsheng
ដើម្បីអធិស្ឋាន
នៅថ្ងៃទី 1 និងទី 15 នៃរៀងរាល់ខែ។
តើអ្នកគិតទេ?
មរណភាពរបស់លោកស្រី Chen
តើអាចទាក់ទងនឹងប្រាសាទ Changsheng ដែរឬទេ?
វាអាចទៅរួច។
វាហាក់ដូចជា
ប្រាសាទ Changsheng គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
បន្ទាប់មក...
យើងគួរតែទៅប្រាសាទ Changsheng
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
Darling ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
កន្លែងនេះពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ថ្វាយ​បង្គំ​នៅ​ទី​នេះ​ចុះ?
យើងនឹងមានកូនឆាប់ៗនេះ។
ដាលីង
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​គឺ
​ជា​ការ​កុហក?
តើអ្នកមិនចង់មានកូនជាមួយខ្ញុំទេ?
-តោះ​អធិស្ឋាន...
-Let go!
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមស្ងប់ចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យគាត់ធ្វើសកម្មភាព។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើកម្លាំងខ្លាំងម្ល៉េះ?
លោកម្ចាស់ Shen សុំឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាព
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចបង្កើតកូនបាន
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​អ្នក​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង!
សមនឹងខ្លួនអ្នក!
សម្លាញ់!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គពិតជាអស្ចារ្យមែន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំវេទនាម្ល៉េះ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
Yu កំពុង​សម្ដែង
គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
បាទ។
អមតៈ
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
អមតៈ ខ្ញុំឈ្មោះពូ យូ។
សូមឆ្លើយការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
សូមព្រះប្រទានពរដល់កូន។
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសម្រេច
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកអស់មួយជីវិត។
I
បានឮការអធិស្ឋានដោយស្មោះរបស់អ្នក
Pu Yu ។
គ្រាន់តែផឹកទឹកបរិសុទ្ធមួយដបនេះ
ហើយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
សូមអរគុណចំពោះការឆ្លើយការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ក្តាម។